Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ұйықтау)
Бұл өтірік... Ол кезде Атри сен болған әйел ме?
Муня Муня...
Жоқ! Бұл шындық болуы мүмкін емес
Ол кездегі әйел жасы кішірек әйел болатын.
Бұндай ештеңе жоқ
Жарайды, жарайды, жарайды.
Жоқ, ол қайта жазылды.
Қарғыс атсын... Бұл да сол жігіттің қажетсіз сөздерін айтқанынан.
Эй... Эй, Атри
Бұл не?
Оян, мен сенімен сөйлесуім керек.
Әлі түн
Мен төмен кернеуде екенімді айтпадым ба?
Эй, Атли...
Сіз қорқынышты түс көрдіңіз.
Жарайды, жарайды
Ха!
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта!
♪～
～♪
Менің мойындаудан басқа амалым жоқ.
Неліктен?
Шынайы мүмкін емес.
Бұл мен сегіз жыл бұрын танысқан қыз.
Бұл мүмкін.
Бұл гуманоид болғандықтан, оның сыртқы түрі өзгермейді.
Иә, бұл проблема емес сияқты.
Тыңдаңыз!
Біріншіден, көзі қызыл, шашы жібектей.
Сыртқы сипаттамалар Atri сәйкес келеді
Бұл жай ғана кездейсоқтық...
8 жыл бұрын мен сені 9 жасында кездестірдім.
Сондай-ақ, ол кезде ол шамамен 14 жаста қыз болатын.
Атридің қазіргі келбетіне ешқандай қайшылық жоқ.
Оның адам тәріздес түрі бар.
Бұл олардың жас адамдарға еліктеп жасалғандығына байланысты...
Сонымен қатар, Атори Нунко әжесінің орнында ұсталады.
Біз кездескен кезде айтқан әніңді есіңе түсір
«Көптен бері көрмедім, Нацуо-сан».
Бұл басқаша деу орынсыз емес пе?
Уф...
Нацу-кун жеңіліп жатыр
Рюджи үшін әдеттен тыс
Шулы!
Мүмкін емес.
Ол кездегі әйел Атри болатын.
Нацуо-сан!
Мені сол жерде қалдыру өте қорқынышты!
Мен сені ояттым, бірақ сен оянбадың.
«Себеп ету» дегенді білдіреді
Бұл басқа адам дұрыс оянғанша сергек ұстау әрекеті.
Қайта ұйықтап қалсаң, сен мені оятқанша мен кірмеймін!
Не?
Көбінесе Нацуо-сан мені тақ уақытта оятатындықтан.
Бұл оқиға болды
Таң атқанша мен түсінбеген нәрселерді күбірлеп, күбірледім.
Солай ма?
Иә
Мен емес екенін дәлелдейтін нәрсе.
Таңдаушы болмаңыз
Уф...
Әрине! Бұл менің өмірімді сақтап қалған әйел.
Бұл ақымақтық болуы мүмкін емес!
(Тыныс алу дыбысы)
Сіз тағы да айттыңыз! қос зымыранды соққы
Маған қатты әсер етті.
Әсер етті ме?
Солай емес пе?
Осынша уақыт өткеннен кейін екеуің осылай жарасып жатырсыңдар.
Бұл жай ғана болжам.
Бірақ сіз мұны айттыңыз, солай ма? - Біраз уақыт болды, Нацуо-сан.
Ал... солай сияқты.
Иә! Яғни
Нацукунның әжесінің бұйрығы есіңде жоқ па?
Сіз бұл капсулаға қалай түстіңіз?
Түсінемін... Бұл рас.
бұл іс өте күрделі.
Мүмкін мен сол кездегі әйелден өзгеше екенімді дәлелдей аламын.
Чип… Чип, чип!
бұл... Иә, әрине.
Бұл... бұл жоғары өнімділік!
Шынымен бе?
Мен сізге қазір қоңырау шаламын.
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Ал...
Хмм...
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Мм... м...
Ем, м...
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Понкоцу патшасы
Бұл қорқынышты!
Ең алдымен мен әйел бейнесінде жаратылғанмын.
Патша емес, патшайым деп айту керек.
Не, сонда?
Басқаша айтқанда, бұл «біраз уақыт болды».
Тек аузыңнан шыға берсін.
Мен әнді бұрын кездейсоқ естігендіктен ғана айта алдым.
Ол жартаста болды.
Әй?
Арбада отыру
Жартасқа қарай беттейтін сияқты...
Мен ән айтсам, көретін жалғыз көрініс
Кенет есіме оралды...
Басқа ештеңе есімде жоқ.
Мен бұл Атри-чан екеніне сенімдімін, солай ма?
(қоңырау дыбысы)
О!
Хехехехе
Уау!
Бұл көңілсіз, бірақ бұл кезде бәрібір
Менің бұл Атри екенін мойындаудан басқа амалым жоқ па?
Сіз не жазып жатырсыз?
Немесе... рұқсатсыз қарамаңыз.
Атри ше?
Жоқ... өте жақсы.
(көңілді дауыс)
Сіз оған деген сезіміңіз бар деп ойлайсыз.
А... неге бұл туралы айтып отырсың?
Мо Мизунадан естілді
«Сіз қалай ойлайсыз, мұғалім?»
Жауабы қандай?
Менің ойымша, бұл мүмкін.
Жады жоғалса да
Саған арналған әрекет
Біз ақыл мен эмоцияның ойнау мүмкіндігін жоққа шығара алмаймыз.
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Бірақ егер солай болса
Оны қалай басқаруға болатынын ойлау керек.
Бақылау?
Адамның таңғаларлығы сол
Өйткені бізде жүрек пен сезім бар
Бірақ сонымен бірге адамдар ақымақтық жасайды.
Өйткені бізде жүрек пен сезім бар.
Махаббат пен романтика сезімнен туатыны сияқты
Көптеген қылмыстар мен зорлық-зомбылықтар да эмоциядан туады.
Ал ең үлкен мәселе
Сол екпін кез келген логикалық ойлауды жеңеді.
Сондықтан эмоциясы бар гуманоидтар қауіпті деп айтылады.
Сізде шынымен сезім бар-жоғын тексеру керек.
Болашаққа
Алайда,
Бізде жүректер мен эмоциялар бар екенін қалай растауға болады?
Бүгін мен Мое Мизунадан гамбургер жасауды үйрендім.
Мизуна Моге?
Иә
Жақында мен үйірме жұмысының бір бөлігі ретінде тамақ жасауды үйреніп жүрмін.
Мен оны бүгін кешке жасап көремін.
(Норияки) Ах! (Джозеф) Хмм?
Жоғары өнімділік!
Мое Мизуна да менің есте сақтау қабілетім жақсы екенін айтты.
Хехе, енді дайынсың.
Мо Мизуна сізге сабақ берді ме?
Бұл қате болды ма?
Бұл дұрыс жауап
О~
Сіз бақыттысыз ба?
Иә!
Уф...
Мияу!
Кенеттен не болды?
Сіз ашулысыз ба?
Бұл не, Хёнсу?
Эмоциялар жай ғана эмоциялар.
Бағдарламаланған жағдайлардан
Жасанды интеллект таңдамалы түрде әрекет етуі әбден мүмкін.
Оны міндетті түрде дәл тиетініңе толық сенімді болмасаң, оқ атпа.
Не болды? Бүгінгі күн әдеттегіден де қызық.
Атори
Иә? Иә, бұл не?
Менің көзіме қара
Иә
Мен сені жақсы көремін
Нацуо-сан?
Егер мен сені шын сүйетінімді айтсам, қандай сезімде болар едің?
Бұл...
Мен де сені жақсы көремін, Нацуо-сан.
- (Нацуо) Саған ұнады ма? -Иә
Мен сені жақсы көремін, Нацуо-сан.
Ха... жоқ, менің айтқым келгені бұл емес еді.
Дұрыс емес пе?
Жоқ, бәрі жақсы.
Кеттік
Иә?
Көңіліңіз қалды ма?
Иә
Сіз ашуланатын бірдеңе айтпадыңыз ба?
Маған ұнады ма деп сұрады, мен жай ғана иә дедім.
Бұл қиын, Нацуо-сан.
Мен көремін.
Мен не істеуім керек деп ойлайсыз?
Растау бағыты дұрыс емес деп ойлаймын...
Білім қажет
Білім?
Білімсіз
Сезім болса да, еш әрекет жасамайсың.
Маған қалдырыңыз
Жарайды, онда сабақты бастайық.
Бүгін біз математиканы өткізіп, арнайы денсаулық және дене шынықтыру сабағын өткіземіз.
Ұлдар төбеге шығады, қыздар артта қалады.
Иә! Басқаша ма?
Кешіріңіз, бұл қыздар үшін өте маңызды сабақ.
Нацуо-сенсэймен ойнап болған соң мен саған қоңырау шаламын.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Кеттік
Иә
Сабақты бастайық
Бүгінгі сабақ лайк пен махаббат туралы.
Ұнату және жақсы көру?
Ал...
Бұл болды ма?
Кэтрин былай деді:
Сізге «махаббат ұнайды ма»?
Онда тас, қағаз, қайшы ойнайық.
Мен де түсінбеймін.
Маған карри, күріш және роликті ұнатамын.
Бұл «ұнатудың» басқа түрі
Солай ма?
Бұл Махаббатқа ұнайды...
Иә, маңыздысы
Жүрегің тоқ па екен деп.
Іс-әрекеттер сөзге қарағанда жақсы қарым-қатынас жасайды.
Аторин Нацуо-сенсэйден не қалайды?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын.
«Атри сонда болды және ол пайдалы болды».
Аяқтадыңыз!
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Хмф! Бұл дұрыс. Бұл дұрыс.
Қараңдаршы, мен жоғары орындаушымын.
Дұрыс оқысаң
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді толық көрсете аласыз.
Дүрбелең емес, мәселе дәмде.
Қайғырма.
Мен сәтсіздікке ұшырадым ба?
Соңғы естеліктер де жоғалып кеткен сияқты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Муф, муф, муф!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл дәмді ме?
Дәмді дәм сізді қуанта ма? Нацуо-сан!
Жеңіске толы жүзге қарап, ашуым тиеді...
Жақсы - жақсы
Дұрыс!
Бірақ неге кенеттен?
- Нацуо-сан - (Нацуо) Иә?
Ертеңге жоспарыңыз бар ма?
Шынында да... Не? кенеттен
Бір жерге бірге барғыңыз келе ме?
Нацуо-сан! Асығыңыз, асығыңыз!
Жылдам жүгірме, біз ілесе алмаймыз.
А... дұрыс.
Өтінемін! Мен сені аяғымдай алып жүремін.
Жоқ, бәрі жақсы.
Менің айтайын дегенім, сіз рюкзак алып жүрсіз ғой, солай ма?
А... дұрыс.
Онда не бар?
Фуфу, №.
Жарайды.
Сонда қайда барғың келеді?
Ал...қазір шоппинг негізгі нәрсе сияқты.
Бұл қандай қағаз?
Бұл дұрыс емес.
Жарайды.
Сізге қажет нәрсе бар ма?
Жоқ, әсіресе ештеңе.
Онсыз келдің бе?
Ерекше ештеңе болмаса да, екеуіңнің бірігуі маңызды сияқты.
Мен көремін.
Бұл Кэтрин немесе Мо Мизунаның даналығы.
алысты көрмейтін
Ах...
Дүкенді жауып, қашып кеттіңіз бе?
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Жоқ…
Бұл екеуміз ғана.
Қазір...
Жоқ, әбігер болса, дәрігердің атына тағы дақ түседі.
Енді осылай болды
Біз өзіміздің дұрыс екенімізді дұрыс дәлелдегеннен кейін ғана.
Иә, өтінемін
Уау~ Жақсы иіс шығады.
Хмм... О!
Жақсы ма?
Шуппай!
Бірақ бұл тәтті және дәмді.
Менікін де жеуге болады.
Иә?
Бүгінгі Нацуо-сан әдеттегіден де мейірімді.
Жарайды, міне, бұл күн.
Не!
Енді, Нацуо-сан, сіз де тістеп алсаңызшы.
Иә?
Бұл күн.
Қышқыл... бірақ дәмді
Хехе, дәмді болғанына қуаныштымын.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Ах...
Аяқ киім Мен оларды көруге бола аламын ба?
Иә, әрине.
Уау~ Тағы да жаңа аяқ киімдер бар.
Менің келгеніме біраз болды.
Нацуо-сан, саған қайсысы ұнайды?
Бұл менікі емес, Атридікі.
Ол әбден зақымдалған.
Менікі ме?
Бұл туралы не деуге болады? Көлемі дұрыс сияқты
Иә, бұл жаз сияқты сезіледі, сондықтан жақсы емес пе?
Бірақ оның функционалдығы жетіспейді.
Мен Нацуо-санның қолдаушысымын, сондықтан функционалдылық маңызды.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Осыған ұқсас нәрсе
Одан да қозғалу қиынырақ сияқты.
Бірақ биіктік айырмашылығы азырақ болады.
Нацуо-санға жақындаңыз
Атри…
Бұл...Менің ойымша, бұл өте функционалды деп айтуға болады.
Қалай... қалай ойлайсың?
Сізге жақсы көрінеді
Бір нәрсе... мен көріп тұрған табиғат әдеттегіден өзгеше.
Дұрыс.
Бұл... Мен ересек адам болдым.
Сізге бұл ұнамайды ма?
Жоқ... Немесе жақсырақ, жүре аласыз ба?
Иә
♪ Runrunrunrunru~
Уф!
Ах... Мияу...
Мияу!
Уф...
Ах!
Не... Бұл не?
Неліктен бұлай?
Функционалдылығы өте нашар аяқ киім жасалған ба?
Бұл сәнді, дәлірек айтсақ сүйкімді...
Әлде бұл шынымен жақсы нәрсе болды ма?
Иә, оны мен үшін Нацуо-сан таңдады.
Сонда бұл не?
Хехе
Түскі ас қорабы
Ой, ұқыпты.
Мо Мизуна маған үйреткен жалғыз нәрсе - гамбургерлер.
Кешіріңіз, кешегідей болды.
Жоқ, бұл проблема емес.
Бірақ мен қысқа мерзімде соншалықты әдемі нәрсе жасай аламын деп ойламадым.
Бұл Нацуо-санға арналған.
Дұрыс, мына бутербродты Нацуоның кереметі деп атайық.
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Жарайды.
Итадакимасу
Уф! Уф...
Не болды? Нацуо-сан
Жоқ... ештеңе.
Бұл ештеңе болуы мүмкін емес.
Мен жылап тұрмын
Жоқ, мен қорқып кеттім, өйткені ол өте дәмді болды.
Робот көз!
ЖӘНЕ ТАЛДАУ!
Ах! Сонша қыша
Жоқ... бұл көбірек ынталандырады және жақсы.
Мен оны тамаша жасап, Нацуо-санды қуантқым келді.
Жоқ, мінсіз болмаған дұрыс.
Иә?
Осылайша сіз жүректі жақсы сезінесіз.
Менің жүрегім...?
О
Нацуо-сан өзгерді.
Міне, мен сенің бақытты болғаныңды қалаймын.
Сіз бақыттысыз ба?
О, бұл менмін.
Өйткені менің ойымша, Атридің жүрегі бар.
Атри туралы не ойлайсың?
Ішіңізде жүрек бар деп ойлайсыз ба?
Нацуо-сан бар деп ойлайды.
Менде жүрек болса, мен бақытты болар едім.
Менің ойымша...
Мистер Столкер
Мен ешқашан адам болған емеспін, сондықтан білмеймін.
Қуанған немесе мұңайған шығар
Ұнату немесе ұнатпау
Үйренгеніңізден асып түсетін күшті импульс сияқты нәрсе бар.
Мен бар сияқты сезінемін
Түсіндім! Маған солай көрінеді.
Иә
Суық және жақсы сезінеді.
Абайлаңыз, кенет тереңдеп барады.
А, бұл краб! Теңіз шаяны!
Бұл шаян шаян емес пе?
Дұрыс. Соңында соғыс дәл сол себепті басталды.
Уау!
Ахаха, сен мені ұстап алдың.
Сіз не істеп жатырсыз?
-Ғұндар! -(Нацуо) О, күте тұрыңыз.
Жоқ.
- Алаяқтық үшін жаза! -(Нацуо) Уау!
Мен ақымақ робот сияқты жеңілетін адам емеспін!
-Уф~ -(Нацуо) Хаха
Сіз көбірек күнә жасадыңыз.
Қазірдің өзінде...
- Мен сені кешірмеймін! -(Нацуо) Не...
-Мынау~! -(Нацуо) Сәлем!
- Сіз тағы да айттыңыз! -(Нацуо) Уау...
Ха... хаха
Иә? Неге күлесің?
Қызық, неге?
Менің жүрегім бар деп бақыттысың ба?
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Иә?
Менің жүрегім бар деп неге қуанасың?
Бұл...
Шабуыл
Атри…
Ах...
Ой... уау!
(Теңізге құлау дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory